Repository: nemtech/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/references/overview.po
Languages: ja

source: Tools
ja: ツール

source: |codename|'s **MAIN_NET** has not been released yet. The tooling presented may suffer variations before the network launch. See the :doc:`Product Compatiblity Matrix <../compatibility>`.
ja: まだ |codename| の **MAIN_NET** はリリースされていません。ツールはネットワークの公開前に変化する可能性があります。 :doc:`製品互換性表 <../compatibility>` を参照してください。

source: Assets Management
ja: アセットの管理

source: Desktop Wallet
ja: デスクトップウォレット

source: Cross-platform client for Symbol to manage accounts, mosaics, namespaces, and issue transactions. Symbol Desktop Wallet is available is available for Mac, Windows, and as a web application.
ja: アカウント、モザイク、名前空間を管理し、トランザクションを発行するための Symbol 用クロスプラットフォームクライアント。Symbol デスクトップウォレットは Mac, Windows と Web アプリケーションが提供されています。

source: :doc:`Read more ...<../wallets>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../wallets>`

source: Development
ja: 開発

source: The package ``catapult-rest`` REST Combines HTTP and WebSockets to perform read and write actions on the blockchain.
ja: ``catapult-rest`` REST パッケージは HTTP と WebSockets をブロックチェーン上で読み書きアクションが実行できるように併合します。

source: :doc:`Read more ...<../api>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../api>`

source: Software Development Kit (SDK)
ja: ソフトウェア開発キット (SDK)

source: The primary software development tool to create Symbol components, such as additional tools, libraries, or applications. It enables developers to focus on their product rather than on the specific API details due to its higher abstraction.
ja: 主要なソフトウェア開発ツールは Symbol コンポーネント、このような追加ツール、ライブラリ、アプリケーションなどを作成するためのものです。高度な抽象化により、開発者は特定の API 詳細ではなく製品に集中できます。

source: :doc:`Read more ...<../sdk>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../sdk>`

source: Command-Line Interface (CLI)
ja: コマンドラインインターフェイス (CLI)

source: The open-source command-line interface to interact with the Symbol blockchain.
ja: Symbol ブロックチェーンと疎通する、オープンソースのコマンドラインインターフェイスです。

source: :doc:`Read more ...<../cli>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../cli>`

source: System Administration
ja: システム管理者

source: Symbol-based networks rely on nodes to provide a trustless, high-performance, and secure blockchain platform.
ja: Symbol ベースのネットワークは、トラストレスな、高性能で安全なブロックチェーンプラットフォームを提供するためにノードに依存しています。

source: These nodes are deployed using ``catapult-server`` software, a C++ rewrite of the previous Java-written NEM distributed ledger that has been running since 2015.
ja: これらのノードは2015年から稼働し続けてきた、従来 JAVA で書かれていた NEM 分散台帳を C++ でリライトした ``catapult-server`` ソフトウェアを使用してデプロイされます。

source: :doc:`Read more ...<../server>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../server>`

source: Catapult Service
ja: Catapult サービス

source: The package ``catapult-service-bootstrap`` contains the necessary setup scripts to deploy a network for testing and development purposes with just one command.
ja: ``catapult-service-bootstrap`` パッケージには、コマンド一つを実行するだけで、テストまたは開発目的の環境構築に必要なセットアップを実行するスクリプトが含まれています。

source: :doc:`Read more ...<../guides/network/creating-a-private-test-net>`.
ja: :doc:`詳細を見る ...<../guides/network/creating-a-private-test-net>`
